Vetores

Vetores são segmentos orientados que estão sempre no plano cartesiano.
Os vetores são usados para representar grandezas escalares (representação de massa,
pressão, ect.) e grandezas físicas vetoriais (velocidade , força e deslocamento).

vetores com duas dimensões são chamados de R² (X (horizontal), Y (vertical)) R² = R * R
se um vetor está na posição (3, 2) então ele será representado no plano cartesiano
no ponto 3 do eixo 'X' e e no ponto 2 do eixo 'Y'
nesse caso o vetor é será segmento do ponto (0, 0) ou "Origem" até o ponto (3 horizontal, 2 vertical) ou "Coordenada"

Vetores com 3 domensões são chamados de R³ (X (horizontal), Y (vertical), Z (profundidade)) R³ = R * R * R
se um vetor R³ está na posição (2 (horizontal), 4 (vertical), 3 (profundidade))
então primeirp deve se achar a coordenada entre os eixos X e Z (XZ) e logo após encontrar a coordenada entre 
XZ e Y como mostra a imagem "vetores_r3.png"

obs: todos os números trabalhados em álgebra linear são números reais