Um conjunto é uma coleção de elementos
existem alguns conjuntos comunmente usados, como o conjunto
dos numeros inteiros, reais, racionais

Alguns conjuntos são impossíveis por exemplo, um conjunto de todos os conjuntos
e o conjuntos dos conjuntos normais

porque esses conjuntos são impossíveis? 
    Conjunto normais, são os cunjuntos que não tem o próprio conjunto como elemento
        O conjunto N é considerado normal?

        SIM
            Então ele deveria ser elemento de N, mas aí N não seria normal
        NÃO
            então N não deveria ser elemento de N, mas aí N seria normal

    Conjunto de todos os conjuntos (U)
        se existe um conjunto U então podemos obter um conjunto N com os conjuntos de U
        que tem a propriedade de ser normais. E daí chegamos no paradoxo acima

Devido à esse fato é comprovado que os conjuntos não podem ser criados de forma arbitrária